Afi og amma ætla að koma í heimsókn. þau koma bráðum.
Ég heiti ekki Jón! hann heitir Jón, ekki ég.
„Stansið!“ Var allt í einu hrópað.
Hvers vegna vill hún ekki ís? af því að henni finnst ís ekki góður.
„Hvenær kemur þú heim?“ Spurði Jón.
Hér er staðreynd: hún er systir mín.
Þú elskar þetta mest í lífinu: Svefn og tölvuleiki.
Gömul hús geta verið falleg, Jafnvel mjög gömul hús.
Það er vandamálið við bækur; Þó að maður lesi þær oft, verða þær ekkert léttari.
Ég ætla í Rauða Krossinn að finna notaðar buxur.
Þetta var dómur í Hæstarétti íslands.
Þetta er hún guðrún. Hún er frænka mín.
Hann fer síðan heim og ritar hjá sér á miða nafnið Gilitrutt.
Æ, já, hann snati er ósköp sauðslegur smalahundur.
Persónugerving vindsins er dári.
Við erum á leiðinni á austurland í sumar.
Amma mín er frá súðavík en ekki afi minn.
Stærsti stormur sólkerfisins er á Júpíter.
Allur hiti kemur frá Sólinni.
Hún var í Hrútsmerkinu.
Við giftum okkur í Hallgrímskirkju á Saurbæ í Hvalfirði.
Það þurfti að senda Herjólf í slipp, hann var svo illa farinn.
Við lesum ekki morgunblaðið á þessu heimili.
Að mínu mati er enginn ostur betri en skólaostur.
Lögin voru samþykkt á alþingi í fyrra.
Hún er í verktakavinnu fyrir bandalag íslenskra skáta.
Á svæðinu bjuggu aðallega arabar.
Það vinna engir vesturbæingar hér.
Það voru Ásbirningar sem unnu orrustuna.
Þau eru kannski úr Kópavogi en þau eru engir blikar.
Hún er kannski bóndi en hún er engin framsóknarkona.
Það voru nú ekki allir sem þáðu marshall-aðstoð á sínum tíma.
Eina landið sem ég á eftir er norður-Kórea.
Sögur segja að hér hafi fjalla-Eyvindur dvalið.
En hún er ekki einu sinni búin með a-próf.
Hann er ekki lengur Forseti Íslands.
Þetta er Arngrímur Jónsson, ekki Guðmundur Góði.
Á morgun er strax kominn Fimmtudagur.
Hann lærði Heimspeki áður en hann fór í tölvugeirann.
Nei, takk, ekki Kaffi fyrir mig.
Ég held að Bandaríkjadalur sé miklu skárri gjaldmiðill.
Þetta er ekki stóll, þetta er Belgalköttur.
Uppáhaldsplantan hennar er Maríustakkur.
Viltu venjulegt sinnep eða Dijon-sinnep?
Ekkert er verra en Alzheimers-sjúkdómur.
Ég held að Búddismi sé mikið eldri en það.
Þetta er ekkert nema Fasismi.
Hann var með stórt Adamsepli.
Við ætlum ekkert að gera á Aðventunni.
Er þetta Finnlandssænska sem hann er að tala?
Áður fyrr voru þau kölluð Fákasítar en það tíðkast ekki lengur.
Hann var dúndur hress eins og alltaf.
Lengsti puttinn er ekki vísifingur heldur langa töng.
Þetta kvöld fékk ég að sjá almennilegt aftaka veður.
Hann sat þarna og hlustaði fjöðurumfenginn á vin sinn.
Bárðarsaga Snæfellsáss er stutt en skemmtileg.
Þetta er afastór maður.
Hann setti mér þá afar kosti að fylgja reglunum upp á hár.
Mikið ertu velgreiddur, karlinn minn.
Hvað með næst komandi helgi?
Það er ekki oft sem maður heyrir talað um átjánbarnaföður.
Þetta er algjör fimm aura brandari.
Það mætti halda að annarhver maður hafi komið hingað áður.
Þetta er meiriháttar villa og hana þarf að laga.
Viltu prófa að sitja bílstjóra megin?
Ekki keyra fitlausumegin á götunni!
Skelltu þér afturí skott.
Ég veit ekki hversvegna þetta klikkar alltaf.
Þetta er einsog vondur draumur.
Er ekki einhver innan bæjar maður sem getur aðstoðað okkur?
Er miklahvells kenningin ekki bara algjört rugl?
Auðvitað eru el og slydda á afmælinu mínu.
Hefur þú komið til Amen áður?
Við erum auðvitað algjörir byrjendur.
Ertu með gel í hárinu?
Er enginn banki opinn á sunnudögum?
Hvaða fallegi skeindur er þetta?
Ég hef aldrei unnið í bingó og ég er orðinn þreyttur á því.
Flestir Íslendingar syngja bara með nefinu.
Af innmat eru lungu ekki sérstaklega vinsæl.
Ég er lungu búinn að segja þér frá því.
Ég sá einu sinni svo stóra kónguló að ég fór að gráta.
Ég sá hann aftur um daginn.
Samgöngur á láði og leigi hafa verið stórlega bættar á undanförnum árum.
Þetta er svakalega brattur stígi.
Það er enginn logi eftir á kertinu.
Í huggi mínum eru fjölmargar hugsanir.
Það eru endalaus flygildi út um allt hérna.
Þetta eru draugi að greininni sem þú baðst um.
Ég er of hræddur til að fara göngustiginn aleinn.
Þetta hefur meira vagi í mínu lífi að minnsta kosti.
Ertu að tala um draginn á háaloftinu?
Hvaða beðja var það sem við tókum?
Þessi segja á að fara í hárið.
Ég vil að þið lægið þetta fyrir mig eins og skot.
Hvað viltu að ég seigi?
Ég held að hreinsitækið í klefanum sogi eiturefnin upp.
Ég vil að þið athugið sérstaklega hvort það þurfi að pumpa í dekkin.
Ég hef oft reynt að hlægja hann pabba þinn í þinni návist en það bara virkar ekki.
Ég tel að hin sjónarmiðin agi að vega miklu þyngra.
Eina skilyrðið var að hann næði að eðja Heimaklett einu sinni enn áður en hann færi fyrir fullt og allt.
Ég veit alveg hvað ég er að gera þótt ég drægi lappirnar stundum.
Því má segja að stafrænt námsefni veigi þungt í skólanum.
Mamma sagði að ég hnígi niður áður en ég kæmist alla leið en hún hafði augljóslega rangt fyrir sér.
Ég gýgi nú varla að þér!
Ég hef oft sigið í björgum.
Ef hann vagi mig sæirðu að ég hef lést.
Skást væri að ná að kisa hana bless en við sjáum hvað setur.
Ég vil bara brýna fyrir fólki að veðrið á ekki eftir að skána fyrr en eftir helgina.
Þarna var ég í algjörri eið og hún kom mér til bjargar.
Ég kisi frekar að fara strax, ef ég hefði val.
Landsmenn allir, til sjáfar og sveita, eru boðnir velkomnir.
Hann hefur svarað vel til hugmynda manna um útlit og argerfi Egils Skallagrímssonar.
Margir hafa reynt að ná á toppinn en fáum hefur tekist það.
Þarna sérðu, hvort tónlist göfgar ekki.
Ég efast um að hann aðli alls þessa fjármagns sjálfur.
Efsta lagið er riðlað svo að maður detti síður á hausinn.
Mamma hans er að ribbna úr stolti.
Krakkarnir lóu köttinn úr tunnunni.
Beyging ýmissa sagna er óregluleg.
Þetta er nú bara gengdarlaus græðgi.
Ég gæti sagst hafa bara fengið mér einn hafraklatta en það væri lái.
Hún mátti taka hann með en hann var þá á áburð hennar.
Hún hélt að þetta magn af hafraklöttum byði en svo kom annað á daginn.
Þuríður sundafyllir beygði Bolungarvík fyrst manna.
Hann segist aldrei hafa sitjið dans þetta kvöld.
Hvenær eigum við að fljúga næst?
Einhvern veginn dóu þeir mig út.
Afsakið, þetta dregst svolítið hjá mér.
Meira að segja litlu karlarnir lóu frá sér.
Hver slóg þig svona illa?
Veistu hversu mikinn tíma við höfum?
Hvernig bleia er þetta?
Hvaða dáni heldur þú að ég sé?
Heldurðu að hann geti þetta ekki?
Þeir finnast aðallega í litlum bíum.
Þótt ég seti þetta á borðið þá þarf ekkert að borða það strax.
Hann seðjist hafa beðið nógu lengi.
Einn þessara gömlu mánaða var kallaður heyannir en það nafn útskýrir sig sjálft.
Pabbi minn var reyndar Frammari en ég var í Val.
Ég rak tánna í svo illa að hún brotnaði.
Mikið sakna ég sólunar hennar mömmu.
Gunnar fór eikin á fundinum í morgun.
Tilmælunum var aðallega beint til fullorðin.
Ég sá engann í bænum.
Verkið verður að bíða til morgunn.
Nú er kominn morgun og við getum loksins byrjað að vinna.
Jón skrapp til Kristinna í gær og þú veist hvað það þýðir.
Þetta er hann Kristin sem ég hef talað svo mikið um.
Ég held reyndar að hann hafi farið til Síunar.
Minna tjón verður af völdum djúps skjálfta en jafnstórs grunns skjálfta.
Síðan var ég bara settur í gips og sagt að taka því rólega.
Læknarnir lyftu bara öxlum þegar ég spurði hvað þetta myndi taka langan tíma.
Þetta gerir mér kleift að ná fullri heilsu, segja þeir.
Í dag getur hvera sem er keypt sér rafmagnshjól.
Ummælum aðstoðarmanns ráðgera í fjölmiðlum um að frumvarpið hafi tekið breytingum til samræmis við athugasemdir félagsins er vísað til föðurhúsanna.
Nei, ég held að fleirrum hafi liðið svona.
Ef til vill er hann það sem allur starrinn stendur um.
Mynd af byri sjónhverfingu sem virðist á hreyfingu.
Bent hefur verið á ýmislegt sem gæti skýrt risavöxt þessara dýra.
Við vorum að koma af annaði hæð og ætlum ekki aftur upp!
Það þótti mér langbest, að missa dampinn á miðri leið.
Ég nenni vaðla að væla um það hérna.
Það er nú ekki sjálfsagt að rækta korn á Íslandi.
Opið húss í dag.
Erindi frá Háskóla Íslands vegna opins hús á þeirra vegum barst stofnuninni í gær.
3–4 svefnherbergi, góð stofa og eldhúss.
Þess í stað læstum við okkur inni í þögninni, hugsuðum til þess þreytt og bitur að eitthvert okkar yrði að vera heima á morgun og burðast með hana á milli eldhús og klósetts.
Til dæmis eru fjármunir sem fólk eyðir í ýmis konar megrunarvörur meiri en það sem tóbaksiðnaðurinn er að hafa af fólki.
Hún hafði nokkrum sinnum leitað til læknis og niðurstaðan var sú að þetta væri brjósklos.
Sé viðurinn látinn standa óvarinn utanhús verður hann grár á lit og þennan gráma verður að fá burt.
Leiðtogar fólksins sögðu lögreglu hafa hjálpað árásarliðinu að flytja stolið góss út í bíla og fylgt þeim út fyrir bæjarmörk.
Jónas segir ekki neitt en Guðmundur skipsstjóri horfir rannsakandi á hásetann sem er bæði rauður og votur í framan.
Sagan segir að Barónstígur heiti eftir erlendum barón sem þar bjó.
Vatnsleysustrandarvegur liggur frá þorpinu í Vogum eftir ströndinni og inn á Reykjanefsbraut við Kúagerði.
Pabbi segir alltaf að Árnesþing sé fallegasta svæði landsins.
Ég þakka enn fyrir að það skyldi vera búið að loka þetta kvöld því að ég var tilbúin að hefla mér duglega yfir starfsfólkið í Ikea.
Eflaust verður það þjóninn gamli í stórgóðri túlkun Gunnars Gunnarssonar sem lengst vakir í minni manns.
Hjartað virtist slá uppi í hálsi mínum.
Hvaða aftni var þetta sem þú hittir í gær?
Viltu ekki, laxmaður, að ég hjálpi þér?
Ég á ekki rífandi ræðni utan á mig.
Úlfur kænn og ufsi þykkur og svo blessuð semíkomman.
Hafi jörðin verið óbyggð síðan 1880.
Bónus vantar starfsmenn til afgreiðslu á kassa í venslun fyrirtækisins á Seltjarnarnesi, í fullt starf og hlutastarf.
Það er margs konar súkkulaði á markaðnum en ég hef alltaf valið belgist fram yfir annað súkkulaði.
Þær voru ornar þreyttar.
Hugurinn skiptist í tvennt, rökræna vitund og svo undirvitund sem bregðast við ýmiss konar áföllum og áreiti, bæði andlegum og líkamlegum, sem einstaklingurinn verður fyrir um ævina.
Jafnvel þegar þú gafst varla hreyft þig fyrir verkjum varstu ánægður.
Við höfum ekki hirst í mjög langan tíma.
A Repubblica birti gögnin í gær en afrískur diplómat á að hafa afhent Ítölum þau í nóvember 2001.
Þeir skefldust veturinn.
Bangsi sýndi ekkert fararsnið á sér og snuðaði í kringum kofann.
Sumir fengu ís aðrir vildu frekar köku.
Sumir fengu ís, en aðrir vildu frekar köku.
Þetta hús sem var byggt 1920 er elsta húsið við götuna.
Sá, sem fæst við erfitt verkefni, verður að leggja hart að sér.
Kórstjórinn okkar hann Egill var veikur í gær.
Sigrún Jón Emilía og Aron eru systkin.
Þetta er langtum langtum skemmtilegra.
Vá hvað ég var töff.
Á endanum var ég stopp á Esso í Ártúnsbrekkunni og drengurinn stakk hökunni ofan í bringu og muldraði: „Takk fyrir farið og takk kærlega fyrir mig“ eins og hann væri ekki vanur því að fólk gerði honum það mikla góðverk að skutla honum smáspöl.
„Nonni!,“ kallaði ég þá.
Rábert Hagley jarl af Oxford og Mortimer samdi um lausn hans gegn því að hann gerðist njósnari.
Össur Skarphéðinsson, alþingismaður, varð ritstjóri.
Þetta er góð, gerilsneydd mjólk.
Kílóið er á 29.95 kr.
Búið er að skipta kvótanum á milli útgerða eftir veiðireynslu þannig að í framtíðinni mun veiðitímabilið lengjast og verðmætið aukast
Henni svipaði mjög til annaða annarra sena sem höfðu verið í gangi í Bretlandi á 7, 8. og 9. áratugunum.
Hann greiddi henni 100 kr..
Hún keypti mat fyrir 500 ár: mjólk og jógúrt.
14000 manns rituðu nafn sitt á undirskriftalistann.
Ég var vakinn á slaginu kl. 2,45 eins og til stóð.
Það mættu akk þúsund manns á viðburðinn.
Félagið heitir Nemendafélag Verslunarskóla Íslands, skammstafað N.F.V.Í.
Verslunin selur ýmiss konar vörur: pappír, ritföng, sígarettur, vindla, neftóbak, sápur, ilmvötn og aðra hreinlætisvöru.
Tillagan var samþykkt með 3-4 atkvæða.
Útgáfustaður er London/New York.
Kannski er bara best að ég taki mér frí og hugsi þetta en er ég þá ekki að fresta einhverju vandamáli sem verður ekkert auðveldara að leysa eftir ár.
Á disknum fann ég nokkrar MP3 skrár en þær eru notaðar til að spila tónlist.
Áður en við vissum af vorum við komin til New York borgar.
Ég hélt að hann byggi á Írlandi en svo bjó hann á Norður Írlandi eftir allt saman.
Júpiter var grískrómverskur guð en fyrirmynd hans var gríski guðinn Seifur.
Þetta var nú alls engin já nei spurning en allt í lagi.
Þessi aðferð er stundum kölluð munn við munn aðferð og það segir sig sjálft af hverju það er.
Brottfall ás í framburði er nokkuð algengt.
Eina sem þú hugsar um eru rjómatertu og sælgætiskaup!
Á þessum víðáttum snýst sumarið um að draga björg í bú fyrir ískaldan vetur því frostið getur farið niður fyrir 65 gráður.
23 - 15 = 8
Á Íslandi - og hvergi nema á Íslandi - er þetta náttúrufyrirbæri að finna.
Árið eftir 1928 fluttist Guðrún suður.
Í Landnámabók (Sturlubók) segir um Þorkel að hann hafi verið „einn heiðinna manna ... best siðaður, að því er menn viti dæmi til“.
Þessi 'trausti vinur' sveik mig illilega.
Orðið fákur merkir hestur.
Þá sagði hann, „Hafðu engar áhyggjur, hlustaðu bara á nefið á mér!“
Loks var þetta ákveðið, Óskað verður eftir nauðasamningum hið fyrsta.
Epli er hvorugkynsorð, epli, um epli, frá epli til eplis.
Fljótlega eftir það fóru að koma fram á sjónarsviðið hljómsveitir á borð við Blondie og Talning Helds sem spiluðu tónlist ekki ósvipaða pönkinu en þó með nokkrum breytingum: textarnir fóru að hafa dýpri merkingu í stað einföldu textanna í pönkinu.
Þetta vantar: Hamar, nagla og skrúfur.
Ég var vakinn á slaginu kl. 2,45 eins og til stóð.
Þetta átti ekki við ann.
„Áttu við ..,“ sagði pabbi og svo þagnaði hann líka.
Hver í andask  … var þetta eiginlega?
„Ég held“, sagði hún, „að þetta geti gengið.“
Þá reis deila milli bænda og sjómanna. (Verkamenn tóku ekki afstöðu).
Hún talaði aftur við Jón (eldri.)
Hann sagði: „Ég tók ekki veskið;“ enginn trúði honum.