Ráðgert er að nýtt hús rísi í vor. vinnan við það er þó ekki hafin.
Þetta er víst hollt! borðaðu þetta bara!
„Ekki aftur!“ Sagði Tómas.
Hvers vegna er bókin á borðinu? því að María gleymdi henni þar.
„Á ég að rétta upp hendurnar?“ Spurði Eva.
Ég gerði of miklar kröfur til sjálfs mín í skóla: átta þótti mér t.d. ekki góð einkunn.
Ég þarf að kaupa þrennt: Mjólk, brauð og smjör.
Þess vegna drekkur María, sem hugsar mikið um svefninn, Kaffi ekki eftir kvöldmat.
Það eru margir góðir veitingastaðir á landsbyggðinni; Í Ólafsvík er besti hamborgarastaður landsins.
Borgarfjörður Eystri fyllist af fólki þegar tónlistarhátíðin Bræðslan er haldin.
Fríverslunarsamtök evrópu  voru stofnuð 1960.
Hálf Bróðir minn var jóhannsson.
Meira að segja satan sjálfur er ekki svona vondur.
Dröfn kom ríðandi á skjóna.
Aðalpersóna sögunnar var þekkingin.
Vinkona mín leiðréttir mig og segir að það búi enginn á mývatni.
Hvar á landinu er sveitarfélagið vesturbyggð?
Þekktasta samstirnið sem sést frá Íslandi mun víst vera karlsvagninn.
Sá fyrsti sem steig fæti á Tunglið var Neil Armstrong.
Hann fletti upp Voginni í spá dagsins.
Ólíklegt er að framkvæmdir við gullinbrú hefst á morgun.
Aldrei hafa fleiri ferðast með norrænu en nú í ár.
Eftir hvern er tunglskinssónatan?
Mörgum brá í brún þegar tilkynnt var að hætta ætti framleiðslu á svala.
Í fyrra samþykktu sameinuðu þjóðirnar ályktunina.
Hann er félagi í karlakór Akureyrar.
Sífellt fleiri danir fara til Íslands í sumarfrí.
Margir mývetningar hafa áhyggjur af stöðunni.
Sturlungaöld er kennd við sturlunga.
Fyrirliðar liðanna sem leika í úrvalsdeild spá því að þórsarar verði Íslandsmeistarar.
Margir repúblikanar voru ekki hrifnir af því að Donald Trump væri forsetaefni flokksins.
Við ætlum til Færeyja á ólafsvöku.
Það fór oft í taugarnar á Nonna frænda að vera kallaður litli-Jón.
„Mikil er sú gigt sem mig ætlar lifandi að drepa,“ sagði grasaGudda.
Norðmenn hyggjast ekki sækja um esb-aðild.
Hvað ætli Doktor Margrét segi við þessu?
Jón Lærði var Guðmundsson.
Ég á sem betur fer ekki afmæli fyrr en í Júlí.
Í auglýsingunni kemur fram að krafist sé Stúdentsprófs.
Við kaupum alltaf Lýsi og ekki látum við það heldur fara til spillis.
Ýmis íslensk fyrirtæki gera víst upp í Evrum.
Verpir Óðinshani á Íslandi?
Úti um allt er Alaskaösp, enda er hún ein algengasta trjátegund landsins, a.m.k. í þéttbýli.
Í boði verður, brauð, sósa og Parmaskinka og það ætti alveg að duga.
Sífellt færri börn fæðast með Downs-heilkenni á Norðurlöndum.
Hún vildi fá meiri Rómantík í lífið en svo fór sem fór.
Getur þú frætt mig um hvað Stalínismi er?
Hann var alger Ökuþór og frekar glannalegur.
Hvenær er aftur Dagur íslenskrar tungu?
Þar var töluð Vesturíslenska alveg fram á miðja 20. öld.
Hvar eru þessir Aríar sem í gamla daga áttu að vera svo frábærir?
Hún var mjög vinsæll leikfimi kennari.
Framúrakstur er bannaður í götunni.
Það tóku fjölda margir þátt í hlaupinu í ár.
Kim, sem eitt sinn var nánast álitinn goðumlíkur í heimalandinu, byrjaði smátt.
Víðlesnasta sagan er eflaust Brennu-Njáls Saga.
Það gerist ef oft að ég missti af leiknum á miðvikudögum.
Ekki ofnota lauk í sósu uppskriftunum þínum.
Nægilegt þykir að fela fulltrúanefnd starfsmanna að setja reglur þar að lútandi.
Þetta verður svo kallaður vináttuleikur.
Það gerir þá tvöþúsundþrjúhundruðfimmtíuogníu krónur.
Getur einhver útskýrt fyrir mér hvað fjórðaparts nóta er?
Sigurður var ánægður með hvort tveggja verðlaunin.
Ég á nú ýmiskonar snarl heima hjá mér.
Farðu út bakdyramegin svo enginn sjái þig.
Farðu þín megin út svo enginn sjái þig.
Hún fór beint framhjá mér.
Þetta var nú bara til þess að ganga í augun á þér.
Nú, þar sem engin greiðsla barst, er umsóknin felld niður.
Ég veit ekki hver munurinn er á neðanjarðarlest og venjulegri lest.
Eftir endalausa hægri flokka stjórn erum við fegin að fá smá tilbreytingu.
Vinur minn fékk kartöflu í skóinn.
„Jeremías!“ sagði amma hissa.
Út um allt liggja féndur á laun.
Grauturinn var heldur kekkjóttur.
Það er alltaf blánkalogn á Suðurnesjum.
Ég hef ekki búið mjög lengi hérna.
Þetta er allt ein stór æfíng.
Kraftur og kynngi ljóðlistarinnar leynir sér ekki í verkum hennar.
Þú ert heldur lúnkinn við þetta.
Hún er ströng en hún er sanngjörn.
Þetta er ekki bassatromma, þetta er bóngótromma.
Mér finnst hann kannski einum of forvitinn um okkar hægi og venjur.
Þetta er hægvirk lestraraðferð, enda nýta duglegir nemendur hana ekki.
Jarðfræðingar hafa ekki alveg áttað sig hvað veldur landsíginu.
Var hann svona rosalega bólginn þegar þú skildir hann eftir hérna?
Kunnugir segja mér að hann hafi leiðst út í mikla óreglu.
Saga Halldórs Laxness er saga um sigur skáldskaparins á lygi og merkingarleysi orðanna.
Barnaverndarsjónarmiða yrði gætt með öðrum hætti en laugin gerðu ráð fyrir.
Allar atvinnugreinar standa jafnt að vígi við val.
Þeir voru haígir.
Efst á baugi er auðvitað ferilskráin.
Hnoðið hratt, reynið að koma ekki mikið við deigið.
Þeir voru fagureygir og bjartir yfirlitum.
Ég vil að þið sæið allar spíturnar.
Þú getur þegið það að aðrar manneskjur passa þig þegar þú þarft.
Ég vil að þið toígið mig upp!
Gamli Matthías dugir enn – og meira en það.
Jafnvel þótt hann flygi göltinn myndi það ekki duga til.
Í sumar verður líka hægt að leigja sér árabát á Ísafirði og sækja í soðið eða prófa seglskútu eða kajak.
Ambáttirnar létu hanna teygja hendurnar upp fyrir höfuð og bundu þær við kagann.
Þið dragið þetta alltaf á langinn.
Trölleðla, sem var náskyld þórseðlubróður, var hins vegar lengri eða um 42 m en líklega hefur hún vegið um 50 tonn og því verið nokkru léttari en finngálknið.
Það væri gott ef við stígum saman dans.
En ef ég pakkaði því inn í reyfara þá smygi það inn í vitund fólks með spjallinu.
Í guðanna bænum, stígið varlega til jarðar.
Ef einhver er laus, þá þagi ég gjarnan hjálp.
Auk þess er ógrynni ónýttra tækifæra í rekstri tölvuvera.
Tilraunir með mýs hafa sýnt að genin gegna mikilvægu hlutverki.
Aron átti erfitt með að ná fótfestu á blautum stígnum og var orðinn frekar þreyttur í fótunum.
Allsherjarkenningin bryti í bága við frelsi Guðs til að skipta um skoðun.
Fjallið er snævi þakið.
Mig rámar nú eitthvað í að hafa lesið um frævun í líffræði fyrir mörgum árum.
Ótrúlegur viðsnúningur staðreynd en jafnframt með ólíkindum að horfa upp á hrun KR.
Á námskeiðinu var rætt ítarlega um hjartastopp og endurlífgun.
Íslenska heitið á þýsku borginni Dublin er Dyflinn.
Svartur truflusveppur vex villtur víðs vegar í Evrópu.
Hún þvertekur fyrir að lög séu brotin með samningum útgerðarinnar við áhöfn Sólbaks.
Valsarar lágu í sókn í síðari hálfleik.
Gluggagægir er tíundi jólasveinninn.
Hann sigldi út um höfin blá í sautján ár.
Hið lága hrapar enn neðar þegar það leikur trúð í undirheimum.
Sá sem var nógu gamall til að geta tekið svo kunnuglega til orða um Sturlu hefur varla stundað miklar skriftir eftir miðja 14. öld.
Hvað ef við leitum hótel fyrir partý?
Hann sat bara í rólegheitum og tugði tyggjó.
Ég stei þarna mín fyrstu spor á vinnumarkaði, 10 ára gamall, og vann við að mála eggjakassa, aðstoða við fóðurflutning og sendast.
Bókin kom upphaflega út árið 1980 og þótti ekki mjög merkilegur pappír í ljósi þess að allir töldu Barris vera að ljúga.
Nefndin kom saman nokkrum sinnum á árinu 1997 en nefndarstörf lágu síðan niðri um alllangt skeið.
Móðir í Malaví með fyrirbura sem vóg rúmlega eitt kíló við fæðingu.
Ég sagði ykkur frá þessu en þið hlóuð bara að mér.
Krummi hló með Andrési önd, ropaði og sleikti sykurinn af vörunum.
Steingrímur J. spurði hann á þingi hvort hann ætlaði að hugleiða afsögn.
Stofan var eins og versta stía en það var ekkert við því að gera núna.
Íslendingar eru svo heppnir að eiga eitthvert besta hráefni sem fáanlegt er í heiminum, hvort sem um er að ræða kjöt, fisk eða mjólk.
Það var dónalegt að fá fisk á mánudögum en það var ekki dónalegt að fiskurinn væri keila.
Hann hafði átt fyrir höndum að deyja en bjargaðist á síðustu stundu.
Ég vona bara að þeir semi við VG en ekki hina flokkana.
Þrátt fyrir að hann sé á móti Bandaríkjunum þá þýðir það ekki að hann sé góður gæi.
Það er fátt þreytulegra en nýjársdagur.
Guðfinnur staldraði við í anddyri fyrirtækisins, lagfærði bindishnútinn og muldraði um leið og hann gekk inn: „Héðan í frá ætla ég að einbeita mér að því að horfa til fjalla.“
Í ljósi þess er fróðlegt að rifja upp samantekt og niðurstöðu umfangsmestu rannsóknarvinnu sem fram hefur farið um þetta efni og kynnt var í Bandaríkjunum árið 1997.
Andrúmsloftið minnti mig á piparsveinar mín og ég maulaði kornflexið mitt í hálfgerðri nostalgíuleiðslu, lét það svo eftir mér að reykja eina sígarettu á leiðinni í skólan.
Afi var góður, skemmtilegur og fyndin.
Hann kvaðst hafa fram kominni bótakröfu.
Engann mann veit ég betri.
Þetta er fallegur aftan.
Snemma um aftaninn komu gestir til okkar í kotið.
Einhver þeirra voru gift þegar ég kynntist þeim, t.d. móðir Lilju sem var gift vinsælum lögreglumanni, Auðunni, og móðir hennar var ein af þessum afburðamömmum.
Regin, hann er góður smiður en fáum er hann dyggur.
Ég reyndi að biðjast miskunar en það endaði illa.
Reyndar eru þessar dyr hægra megin á ganginum og opnast þess vegna fram, eða í áttina að stefni skipsins, sem virðist ekki sérlega rökrétt þar sem Jón Karl telur sig vera mjög framarlega á þilfarinu.
Má bjóða þér snaps eða viltu eitthvað léttara?
Framlaginu verður skipt þannig að 43.000 dalir fara til Barnaheilla, 43.000 dalir til Alþjóðaheilbrigðisstofnunarinnar og 14.000 dalir til Hjálparstarfs kirkjunnar.
Fáir eru eins vansvefta og nýbakaðir foreldrar.
Barnavagninn er hvítur og blár.
Að sjálfsögðu eru engar tvær konur með sama sjónarhorn og ræðst það meðal annars af ólíkum aðstæðum hverrar og einnar.
En það eru fleiri illmenni á ferðinni sem berjast þarf við.
Síðustu mánuði hefur nokkur styr staðið um Umhverfisstofnun.
Vindinn lægi og ég óð þurrum fótum aftur inn í tónlistarskólann.
Skömmu seinna bættust við tveir hvítir stólar og annar með stóru skammeli undir fæturna.
Enginn maður var ráðinn til nokkura starfa án þess baróninn hefði þar um síðasta orðið.
Ég athugaði um áramót og þá var stærstur hluti þeirrar upphæðar í lögeyri Íslendinga.
Auðvitað var það einhver kall sem kom þessu af stað.
Eini bókstafurinn sem má rekja beint til rúnaleturs er stafurinn þodn.
Veldur goss hlaupi?
Nú bíðum við öll næsta gos.
Þetta er eins konar atlass, sem er orð yfir kortabók.
Við þörfnumst atlas, ekki bara venjulegrar grunnskólakortabókar.
Heilsugæsla er mun víðtækara hugtak en heilsuvernd enda nær það einnig yfir almenna lækningaþjónustu, hjúkrunar-, sjúkra-, endurhæfingar- og iðjuþjálfun auk ýmissa rannsókna.
Þær má naumlega greina í sundur í sjónauka en hornið minnkar í sífellu því að þær ganga umhverfis hvor aðra á 933 árum.
Margar sýningarnar voru yfirgripsmiklar og bæði innanhús og utandyra.
Mikið sakna ég þessa glæsilega hrosss.
Umferðaröryggi kemur fyrir í námskrá grunnskóla og leikskóla.
Flugleiðin er Reykjavík–Egilsstaðir.
Í Þingholtunum í Reykjavík var byggður bærinn Laufás, sem sækir nafn sitt í Skagafjörð, en þaðan er götunafnið Laufásvegur komið.
Athygli vekur að Snæfellsnesprófastsdæmi var ekki þar á lista.
Þessi vedlingur er ekkert í líkingu við grjónagrautinn hennar mömmu.
Og frá Saturday Night Live lá beinn og breiður vegur yfir í kvikmyndirnar, sem hann hefur síðan jöfnum höndum framleitt, samið og leikið í.
Alkunnur liður í sambandi við gufubað var og er að kæla sig öðru hverju með því að hlaupa nakinn út úr baðstofunni og velta sér í snjó ellegar bustla í nálægum læk eða vatni.
Já, hann vann lýðræðislegar kosningar en það afsakar hins vegar ekki hvað hann hefur gert síðan hann komst til valda.
Eitt helsta sérkenni hnúfubaks eru löng bæxli sem geta orðið fimm til sex metra löng.
Þau hafa að öllum líkindum verið afkomendur spendýra sem urðu innlyksa á landinu þegar það varð eyja einhvern tíma um miðbik tertíer tímans.
Ég er alveg foksillur þegar ég hugleiði atburði dagsins, það þýðir ekkert að neita því.
Það er ekki bara kvenfólk sem safnar hári.
Þau fluttu að heiman á svipuðum aldri og systkini sín, stofnuðu heimili í hvaða hverfi sem var með góðri hjálp og hvatningu víða að úr samfélaginu sem var óðum að taka þeim opnum örmum.
Kolbeinsey, ef hún er ekki þegar sokkin í sæ, er nyrsta eyja landsins.
En hann sá ekki á skjáinn, maðurinn byrgði honum sýn.
Í þetta skipti synti hann alla leið.
Í þessum orðum felst djúpstæð vitska.
Ef Brandur hefði verið nálægt henni núna hefði hún kysstst hann.
Hún mamma þín er reykvísk í húð og hár, annað en pabbi þinn.
Sjaldan hefur verið enft til stærri veislu hér á bæ.
Þetta er ekki alveg nógu jafnt.
Rúna vann fyrstu skákina gerði svo tvö jafntefli en tapaði fjórðu skákinni.
Þegar veðrið er gott, líður mér vel.
Gunnar sem hafði verið leigubílstjóri í þrjátíu ár lét ekki sitt eftir liggja.
Allir, sem ég þekki, ætla til Akureyrar í sumar.
Þarna voru margir meðal annars frændfólk mitt.
Í veislunni voru sniglar í forrétt nautakjöt í aðalrétt og ís í eftirrétt.
Já já, við skulum bara segja það.
Ó farðu þér nú ekki að voða.
„Þetta skil ég vel“ sagði Anna.
„Þetta er ömurlegt!,“ hrópaði Anna.
Rósa Jónsdóttir forstjóri Sjúkrahússins á Akureyri var í leyfi í fyrra.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands, vígði kirkjuna.
Hann keypti íslensk, ríkistryggð skuldabréf.
Pí er u.þ.b. 3.14.
Konungsríkið Sádí-Arabía er einræðisríki sem gengur í arf
Guðrún er í 2 bekk.
Þetta gerðist einhvern tíma í febrúar, líklega 22..
Hún fékk 500 kr; peningurinn fór í mat.
Sólin er að meðaltali 149500000 km frá jörðu.
Leikurinn verður kl. 18-30.
Þetta á við um hámenntað fólk, þ.e. kennara, prófessora os frv
Hann var í rauninni frá R.vík en það vissi hún ekki.
Hiti sjúklingsins var 39,6, 38,7, 37,9, 36,9.
Ljóshraði er u.þ.b. 300.000 km sek.
Svo þarf að velja salat/franskar kartöflur.
Hvað er frétt og hvað ekki.
Reyndar þekki ég ekki marga KRinga.
Hvar eru Gucci Buxurnar sem ég keypti handa þér í fyrra?
Hver man ekki eftir Suðusigfúsi, einni ástsælustu persónu þeirra vinanna?
Hún var rómversk kaþólsk.
Til að láta skipunina virka þarf að láta og merki á réttan stað í línunni.
þetta er svokallaður „fimm á fimm“ bolti en ég kann ekki alveg reglurnar sem gilda þar.
Þið er merkilegur bókstafur.
Hæstvirtur fjármála og efnahagsráðherra er beðinn um að útskýra mál sitt.
Hann var umdæmisstjóri ÞSSÍ í Malaví 2008- 2012.
Ég var með borð í Landsbókasafni - Háskólabókasafni..
Mér líkaði vel við hann - oftast.
Skip sem flytja eldfim efni skulu á daginn hafa uppi rautt flagg merkjatákn B á framsiglu.
Hann sagði: „Ég óska kennaranum (þ.e. Halldóru, innskot mitt) alls hins besta.“
Afi sagði: Hertu þig nú, strákur.
Orðið fákur merkir „hestur“.
Læknirinn sagði við mig, „Sigurður minn, þú getur aldrei sungið framar.“
Fljótlega eftir það fóru að koma fram á sjónarsviðið hljómsveitir á borð við Blondie og Talking Heads sem spiluðu tónlist ekki ósvipað pönkinu en þó með nokkrum breytingum; Textarnir fóru að hafa dýpri merkingu í stað einföldu textanna í pönkinu.
Sigurður segist sjálfur hafa haft lítið hlutverk með höndum; hlutverk Franks fangelsisstjóra.
Þá sagði hann: „hafðu engar áhyggjur, hlustaðu bara á nefið á mér!“
Hann er seinheppinn eins og fyrri daginn: Missir af flugvélinni og efst í þrjá daga.
Leikurinn fór 84-78.
68-kynslóðin vildi láta til sín taka.
Er hann nokkuð .....?
Fyrst varð ég að sópa og mjó … nei, gefa hænsnunum.
„Hver er þetta“?
Þá reis deila milli búenda (svo)! og sjómanna.
Hún sagðist ætla að koma fljótt aftur (í maí eða júní.)
Þingmaðurinn fór þá með gamanvísur (ekki í fyrsta sinn;) hló þá þingheimur.