Afi og amma ætla að koma í heimsókn. þau koma bráðum.
Ég heiti ekki Jón! hann heitir Jón, ekki ég.
„Stansið!“ Var allt í einu hrópað.
Hvers vegna vill hún ekki ís? af því að henni finnst ís ekki góður.
„Hvenær kemur þú heim?“ Spurði Jón.
Hér er staðreynd: hún er systir mín.
Þú elskar þetta mest í lífinu: Svefn og tölvuleiki.
Gömul hús geta verið falleg, Jafnvel mjög gömul hús.
Það er vandamálið við bækur; Þó að maður lesi þær oft, verða þær ekkert léttari.
Ég ætla í Rauða Krossinn að finna notaðar buxur.
Þetta var dómur í Hæstarétti íslands.
Þetta er hún guðrún. Hún er frænka mín.
Hann fer síðan heim og ritar hjá sér á miða nafnið gilitrutt.
Æ, já, hann snati er ósköp sauðslegur smalahundur.
Persónugerving vindsins er kári.
Við erum á leiðinni á austurland í sumar.
Amma mín er frá súðavík en ekki afi minn.
Stærsti stormur sólkerfisins er á júpíter.
Allur hiti kemur frá Sólinni.
Hún var í Hrútsmerkinu.
Við giftum okkur í hallgrímskirkju á Saurbæ í Hvalfirði.
Það þurfti að senda herjólf í slipp, hann var svo illa farinn.
Við lesum ekki morgunblaðið á þessu heimili.
Að mínu mati er enginn ostur betri en skólaostur.
Lögin voru samþykkt á alþingi í fyrra.
Hún er í verktakavinnu fyrir bandalag íslenskra skáta.
Á svæðinu bjuggu aðallega arabar.
Það vinna engir vesturbæingar hér.
Það voru ásbirningar sem unnu orrustuna.
Þau eru kannski úr Kópavogi en þau eru engir blikar.
Hún er kannski bóndi en hún er engin framsóknarkona.
Það voru nú ekki allir sem þáðu marshall-aðstoð á sínum tíma.
Eina landið sem ég á eftir er norður-Kórea.
Sögur segja að hér hafi fjalla-Eyvindur dvalið.
En hún er ekki einu sinni búin með ba-próf.
Hann er ekki lengur Forseti Íslands.
Þetta er Arngrímur Jónsson, ekki Guðmundur Góði.
Á morgun er strax kominn Fimmtudagur.
Hann lærði Heimspeki áður en hann fór í tölvugeirann.
Nei, takk, ekki Kaffi fyrir mig.
Ég held að Bandaríkjadalur sé miklu skárri gjaldmiðill.
Þetta er ekki stóll, þetta er Bengalköttur.
Uppáhaldsplantan hennar er Maríustakkur.
Viltu venjulegt sinnep eða Dijon-sinnep?
Ekkert er verra en Alzheimers-sjúkdómur.
Ég held að Búddismi sé mikið eldri en það.
Þetta er ekkert nema Fasismi.
Hann var með stórt Adamsepli.
Við ætlum ekkert að gera á Aðventunni.
Er þetta Finnlandssænska sem hann er að tala?
Áður fyrr voru þau kölluð Kákasítar en það tíðkast ekki lengur.
Hann var dúndur hress eins og alltaf.
Lengsti puttinn er ekki vísifingur heldur langa töng.
Þetta kvöld fékk ég að sjá almennilegt aftaka veður.
Hann sat þarna og hlustaði fjöðrumfenginn á vin sinn.
Bárðarsaga Snæfellsáss er stutt en skemmtileg.
Þetta er afarstór maður.
Hann setti mér þá afar kosti að fylgja reglunum upp á hár.
Mikið ertu velgreiddur, karlinn minn.
Hvað með næst komandi helgi?
Það er ekki oft sem maður heyrir talað um átjánbarnaföður.
Þetta er algjör fimm aura brandari.
Það mætti halda að annarhver maður hafi komið hingað áður.
Þetta er meiriháttar villa og hana þarf að laga.
Viltu prófa að sitja bílstjóra megin?
Ekki keyra vitlausumegin á götunni!
Skelltu þér afturí skott.
Ég veit ekki hversvegna þetta klikkar alltaf.
Þetta er einsog vondur draumur.
Er ekki einhver innan bæjar maður sem getur aðstoðað okkur?
Er miklahvells kenningin ekki bara algjört rugl?
Auðvitað eru jel og slydda á afmælinu mínu.
Hefur þú komið til Émen áður?
Við erum auðvitað algjörir byrjéndur.
Ertu með gjel í hárinu?
Er enginn bánki opinn á sunnudögum?
Hvaða fallegi skeinkur er þetta?
Ég hef aldrei unnið í bíngó og ég er orðinn þreyttur á því.
Flestir Íslendingar sýngja bara með nefinu.
Af innmat eru lúngu ekki sérstaklega vinsæl.
Ég er laungu búinn að segja þér frá því.
Ég sá einu sinni svo stóra konguló að ég fór að gráta.
Ég sá hann aftur um dæginn.
Samgöngur á láði og leigi hafa verið stórlega bættar á undanförnum árum.
Þetta er svakalega brattur stígi.
Það er enginn lojgi eftir á kertinu.
Í hujgi mínum eru fjölmargar hugsanir.
Það eru endalaus flýgildi út um allt hérna.
Þetta eru draugin að greininni sem þú baðst um.
Ég er of hræddur til að fara göngustiginn aleinn.
Þetta hefur meira vagi í mínu lífi að minnsta kosti.
Ertu að tala um dröginn á háaloftinu?
Hvaða begja var það sem við tókum?
Þessi tegja á að fara í hárið.
Ég vil að þið lægið þetta fyrir mig eins og skot.
Hvað viltu að ég seigi?
Ég held að hreinsitækið í klefanum sojgi eiturefnin upp.
Ég vil að þið athujgið sérstaklega hvort það þurfi að pumpa í dekkin.
Ég hef oft reynt að hlagja hann pabba þinn í þinni návist en það bara virkar ekki.
Ég tel að hin sjónarmiðin egi að vega miklu þyngra.
Eina skilyrðið var að hann næði að egja Heimaklett einu sinni enn áður en hann færi fyrir fullt og allt.
Ég veit alveg hvað ég er að gera þótt ég drægi lappirnar stundum.
Því má segja að stafrænt námsefni veigi þungt í skólanum.
Mamma sagði að ég hnígi niður áður en ég kæmist alla leið en hún hafði augljóslega rangt fyrir sér.
Ég lýgi nú varla að þér!
Ég hef oft sigið í björgum.
Ef hann vagi mig sæirðu að ég hef lést.
Skást væri að ná að kissa hana bless en við sjáum hvað setur.
Ég vil bara brína fyrir fólki að veðrið á ekki eftir að skána fyrr en eftir helgina.
Þarna var ég í algjörri neið og hún kom mér til bjargar.
Ég kisi frekar að fara strax, ef ég hefði val.
Landsmenn allir, til sjáfar og sveita, eru boðnir velkomnir.
Hann hefur svarað vel til hugmynda manna um útlit og atgerfi Egils Skallagrímssonar.
Margir hava reynt að ná á toppinn en fáum hefur tekist það.
Þarna sérðu, hvort tónlist gövgar ekki.
Ég efast um að hann abli alls þessa fjármagns sjálfur.
Efsta lagið er riflað svo að maður detti síður á hausinn.
Mamma hans er að ribbna úr stolti.
Krakkarnir slóu köttinn úr tunnunni.
Beying ýmissa sagna er óregluleg.
Þetta er nú bara gengdarlaus græðgi.
Ég gæti sagst hafa bara fengið mér einn hafraklatta en það væri lyi.
Hún mátti taka hann með en hann var þá á ábyrð hennar.
Hún hélt að þetta magn af hafraklöttum dyði en svo kom annað á daginn.
Þuríður sundafyllir bygði Bolungarvík fyrst manna.
Hann segist aldrei hafa stijið dans þetta kvöld.
Hvenær eigum við að fljúa næst?
Einhvern veginn dróu þeir mig út.
Afsakið, þetta drógst svolítið hjá mér.
Meira að segja litlu karlarnir slóu frá sér.
Hver slóg þig svona illa?
Veistu kversu mikinn tíma við höfum?
Hvernig bleija er þetta?
Hvaða káni heldur þú að ég sé?
Heldurðu að hann gjeti þetta ekki?
Þeir finnast aðallega í litlum bæum.
Þótt ég seti þetta á borðið þá þarf ekkert að borða það strax.
Hann segjist hafa beðið nógu lengi.
Einn þessara gömlu mánaða var kallaður heyjannir en það nafn útskýrir sig sjálft.
Pabbi minn var reyndar Frammari en ég var í Val.
Ég rak tánna í svo illa að hún brotnaði.
Mikið sakna ég sósunar hennar mömmu.
Gunnar fór mikin á fundinum í morgun.
Tilmælunum var aðallega beint til fullorðina.
Ég sá engann í bænum.
Verkið verður að bíða til morgunns.
Nú er kominn morgun og við getum loksins byrjað að vinna.
Jón skrapp til Kristinns í gær og þú veist hvað það þýðir.
Þetta er hann Kristin sem ég hef talað svo mikið um.
Ég held reyndar að hann hafi farið til Sæunar.
Minna tjón verður af völdum djúfs skjálfta en jafnstórs grunns skjálfta.
Síðan var ég bara settur í gips og sagt að taka því rólega.
Læknarnir yftu bara öxlum þegar ég spurði hvað þetta myndi taka langan tíma.
Þetta gerir mér kleipt að ná fullri heilsu, segja þeir.
Í dag getur hverr sem er keypt sér rafmagnshjól.
Ummælum aðstoðarmanns ráðhera í fjölmiðlum um að frumvarpið hafi tekið breytingum til samræmis við athugasemdir félagsins er vísað til föðurhúsanna.
 Nei, ég held að fleirrum hafi liðið svona.
Ef til vill er hann það sem allur styrrinn stendur um.
Mynd af kyri sjónhverfingu sem virðist á hreyfingu.
Bent hefur verið á ýmislegt sem gæti skýrt risavöxt þessarra dýra.
Við vorum að koma af annari hæð og ætlum ekki aftur upp!
Það þótti mér langvest, að missa dampinn á miðri leið.
Ég nenni vadla að væla um það hérna.
Það er nú ekki sjálfsagt að rækta kordn á Íslandi.
Opið húss í dag.
Erindi frá Háskóla Íslands vegna opins hús á þeirra vegum barst stofnuninni í gær.
3–4 svefnherbergi, góð stofa og eldhúss.
Þess í stað læstum við okkur inni í þögninni, hugsuðum til þess þreytt og bitur að eitthvert okkar yrði að vera heima á morgun og burðast með hana á milli eldhús og klósetts.
Til dæmis eru fjármunir sem fólk eyðir í ýmis konar megrunarvörur meiri en það sem tóbaksiðnaðurinn er að hafa af fólki.
Hún hafði nokkrum sinnum leitað til lækniss og niðurstaðan var sú að þetta væri brjósklos.
Sé viðurinn látinn standa óvarinn utanhús verður hann grár á lit og þennan gráma verður að fá burt.
Leiðtogar fólksins sögðu lögreglu hafa hjálpað árásarliðinu að flytja stolið gósss út í bíla og fylgt þeim út fyrir bæjarmörk.
Jónas segir ekki neitt en Guðmundur skipsstjóri horfir rannsakandi á hásetann sem er bæði rauður og votur í framan.
Sagan segir að Barónstígur heiti eftir erlendum barón sem þar bjó.
Vatnsleysustrandarvegur liggur frá þorpinu í Vogum eftir ströndinni og inn á Reykjanessbraut við Kúagerði.
Pabbi segir alltaf að Árnesþing sé fallegasta svæði landsins.
Ég þakka enn fyrir að það skyldi vera búið að loka þetta kvöld því að ég var tilbúin að hedla mér duglega yfir starfsfólkið í Ikea.
Eflaust verður það þjódninn gamli í stórgóðri túlkun Gunnars Gunnarssonar sem lengst vakir í minni manns.
Hjartað virtist stlá uppi í hálsi mínum.
Hvaða astni var þetta sem þú hittir í gær?
Viltu ekki, laxmaður, að ég hjálpi þér?
Ég á ekki rífandi ræxni utan á mig.
Úlfur kænn og uksi þykkur og svo blessuð semikomman.
Hafi jörðin verið óbygð síðan 1880.
Bónus vantar starfsmenn til afgreiðslu á kassa í veslun fyrirtækisins á Seltjarnarnesi, í fullt starf og hlutastarf.
Það er margs konar súkkulaði á markaðnum en ég hef alltaf valið belgíst fram yfir annað súkkulaði.
Þær voru ornar þreyttar.
Hugurinn skiptist í tvennt, rökræna vitund og svo undirvitund sem bregðst við ýmiss konar áföllum og áreiti, bæði andlegum og líkamlegum, sem einstaklingurinn verður fyrir um ævina.
Jafnvel þegar þú gatst varla hreyft þig fyrir verkjum varstu ánægður.
Við höfum ekki hitst í mjög langan tíma.
La Repubblica birti gögnin í gær en afríkskur diplómat á að hafa afhent Ítölum þau í nóvember 2001.
Þeir skefldust veturinn.
Bangsi sýndi ekkert fararsnið á sér og snurðaði í kringum kofann.
Sumir fengu ís aðrir vildu frekar köku.
Sumir fengu ís, en aðrir vildu frekar köku.
Þetta hús sem var byggt 1920 er elsta húsið við götuna.
Sá, sem fæst við erfitt verkefni, verður að leggja hart að sér.
Kórstjórinn okkar hann Egill var veikur í gær.
Sigrún Jón Emilía og Aron eru systkin.
Þetta er langtum langtum skemmtilegra.
Vá hvað ég var töff.
Á endanum var ég stopp á Esso í Ártúnsbrekkunni og drengurinn stakk hökunni ofan í bringu og muldraði: „Takk fyrir farið og takk kærlega fyrir mig“ eins og hann væri ekki vanur því að fólk gerði honum það mikla góðverk að skutla honum smáspöl.
„Nonni!,“ kallaði ég þá.
Robert Harley jarl af Oxford og Mortimer samdi um lausn hans gegn því að hann gerðist njósnari.
Össur Skarphéðinsson, alþingismaður, varð ritstjóri.
Þetta er góð, gerilsneydd mjólk.
Kílóið er á 29.95 kr.
Búið er að skipta kvótanum á milli útgerða eftir veiðireynslu þannig að í framtíðinni mun veiðitímabilið lengjast og verðmætið aukast
Henni svipaði mjög til annara annarra sena sem höfðu verið í gangi í Bretlandi á 7, 8. og 9. áratugunum.
Hann greiddi henni 100 kr..
Hún keypti mat fyrir 500 kr: mjólk og jógúrt.
14000 manns rituðu nafn sitt á undirskriftalistann.
Ég var vakinn á slaginu kl. 2,45 eins og til stóð.
Það mættu amk þúsund manns á viðburðinn.
Félagið heitir Nemendafélag Verzlunarskóla Íslands, skammstafað N.F.V.Í.
Verslunin selur ýmiss konar vörur: pappír, ritföng, sígarettur, vindla, neftóbak, sápur, ilmvötn og aðra hreinlætisvöru.
Tillagan var samþykkt með 3-4 atkvæða.
Útgáfustaður er London/New York.
Kannski er bara best að ég taki mér frí og hugsi þetta en er ég þá ekki að fresta einhverju vandamáli sem verður ekkert auðveldara að leysa eftir ár.
Á disknum fann ég nokkrar MP3 skrár en þær eru notaðar til að spila tónlist.
Áður en við vissum af vorum við komin til New York borgar.
Ég hélt að hann byggi á Írlandi en svo bjó hann á Norður Írlandi eftir allt saman.
Júpiter var grískrómverskur guð en fyrirmynd hans var gríski guðinn Seifur.
Þetta var nú alls engin já nei spurning en allt í lagi.
Þessi aðferð er stundum kölluð munn við munn aðferð og það segir sig sjálft af hverju það er.
Brottfall ðs í framburði er nokkuð algengt.
Eina sem þú hugsar um eru rjómatertu og sælgætiskaup!
Á þessum víðáttum snýst sumarið um að draga björg í bú fyrir ískaldan vetur því frostið getur farið niður fyrir 65 gráður.
23 - 15 = 8
Á Íslandi - og hvergi nema á Íslandi - er þetta náttúrufyrirbæri að finna.
Árið eftir 1928 fluttist Guðrún suður.
Í Landnámabók (Sturlubók) segir um Þorkel að hann hafi verið „einn heiðinna manna ... best siðaður, að því er menn viti dæmi til“.
Þessi 'trausti vinur' sveik mig illilega.
Orðið fákur merkir hestur.
Þá sagði hann, „Hafðu engar áhyggjur, hlustaðu bara á nefið á mér!“
Loks var þetta ákveðið, Óskað verður eftir nauðasamningum hið fyrsta.
Epli er hvorugkynsorð, epli, um epli, frá epli til eplis.
Fljótlega eftir það fóru að koma fram á sjónarsviðið hljómsveitir á borð við Blondie og Talking Heads sem spiluðu tónlist ekki ósvipaða pönkinu en þó með nokkrum breytingum: textarnir fóru að hafa dýpri merkingu í stað einföldu textanna í pönkinu.
Þetta vantar: Hamar, nagla og skrúfur.
Ég var vakinn á slaginu kl. 2,45 eins og til stóð.
Þetta átti ekki við ann.
„Áttu við ..,“ sagði pabbi og svo þagnaði hann líka.
Hver í andsk  … var þetta eiginlega?
„Ég held“, sagði hún, „að þetta geti gengið.“
Þá reis deila milli bænda og sjómanna. (Verkamenn tóku ekki afstöðu).
Hún talaði aftur við Jón (eldri.)
Hann sagði: „Ég tók ekki veskið;“ enginn trúði honum.
