Margt skiptir máli þegar skáldsögur eru skrifaðar. málfar er t.d. mikilvægar þáttur.
Farðu burt! núna!
„Nei!“ Æpti Sigga.
Hvers vegna er enginn í vinnunni? vegna þess að það er frídagur.
„Hvað áttu við?“ Innti hún eftir.
Ég sagði: „það var nú gott.“
Hann er seinheppinn eins og fyrri daginn: Missir af flugvélinni og tefst í þrjá daga.
Á fundi árið 2002, þegar einungis þrír dagar voru liðnir frá stofnun fyrirtækisins, Lýsti eigendurnir sig gjaldþrota.
Hann kom ekkert sérlega vel fram við pabba; Okkur systrunum líkaði það ekki.
Hvar er Stofnun Árna Magnússonar í Íslenskum Fræðum til húsa?
Ísland var áður hluti af Konungsríkinu danmörku.
Hvort heitir hann óli eða Ólafur?
Grettir sterki hafði betur gegnum draugnum glámi.
„Hvar á að tjalda?“ segir hún skjalda.
Oft hvíslaði norðanvindurinn í eyra mér.
Veiran greindist meira að segja á suðurskautslandinu.
Ég á heima í vogahverfinu.
Mig minnir að ég hafi lesið á Stjörnufræðivefnum að stóra magellanskýið sé oft skilgreint sem óregluleg bjálkaþyrilþoka.
Af Jörðu ertu kominn.
Þeir sem eru í Ljónsmerkinu eru ástríðufullir.
Fundurinn verður haldinn í norræna húsinu.
Maður getur tekið þristinn til þess að komast í Mjóddina.
Eitt frægasta verk Halldórs Laxness er sjálfstætt fólk.
Hvort segir maður að húsavíkurjógúrt sé góð eða gott?
Ólíklegt er að samskip hætti að sigla þangað.
Ísland á aðild að evrópska efnahagssvæðinu.
Margir palestínumenn hafa verið hraktir á brott.
Lið KFA er eingöngu skipað austfirðingum.
Ein fjölmennasta ættin á Íslandi er arnardalsætt.
Stuðningsmenn Geirs eru ósáttir við gunnarsmenn.
Í Þýskalandi mælast kristilegir demókratar með meira fylgi en oftast áður.
Mér finnst líklegt að hún hljóti nóbelsverðlaunin fyrir þessa uppgötvun.
Sagnfræðingar hafa rannsakað ítarlega hvernig vistarverur forn-Grikkja voru.
Var hann síðan kallaður skalla-Grímur.
Fjöldi úrlausna í a-hluta prófsins var 38.
Simbi Sjómaður siglir djarft um höfin blá.
Þuríður Formaður fæddist árið 1777.
Það kemur þér kannski ekki á óvart að Þorri á afmæli á Þorranum.
Ég hef nánast alltaf starfað í Hjúkrun.
Hvaða Vítamín má bjóða þér?
Gjaldmiðillinn þar er Svissneskur franki.
Frægasta afsprengi bæjarins Rottweil er eflaust hinn víðþekkti Rottweiler-hundur.
Þar vaxa meðal annars Mývatnsgrös.
Uppáhaldið mitt á kínverskum veitingastöðum er Pekingönd.
Þetta er slæm pest en þetta er engin Fuglaflensa.
Fátt er hættulegra fyrir samfélagið en óheft Frjálshyggja.
Við Valtý Guðmundsson er svokölluð Valtýska kennd.
Að lokum var kveðinn upp Salómonsdómur í málinu.
Uppáhaldsmánuðurinn minn er að sjálfsögðu Febrúar!
Þeir töluðu aðeins georgísku eða annað álíka Kákasusmál.
Ýmsar þjóðir á norðurhjara veraldar hafa í gegnum tíðina verið kallaðar Eskimóar en slíkt tíðkast helst ekki lengur.
Þessi nútíma tækni kemur mér ekkert við.
Hann er eitthvað hálf undarlegur í dag.
Þetta er óvenju góð sósa hjá þér!
Þeir sneru heim sigrihrósandi.
Önnur álíka fræg saga er Egilssaga Skallagrímssonar.
Hann svaraði henni ofurglaðlega.
Hvaða ofur menni er þetta eiginlega?
Um er að ræða áðurafskrifað lán sem bankinn tók árið 2007.
En það var áður nefndur Poirot sem leysti þessa ráðgátu.
Þessi fimmþúsundkróna seðill er það eina sem ég á eftir.
Örn er sannkallaður þúsund þjala smiður.
Baróninn stansaði öðruhverju, útskýrði áhersluatriði og gerði tillögur um tempó og styrk.
Lenti hann einhverntímann í samræðum við Tyrki um trúarbrögð?
Í sumum kirkjum þarf að passa sig að setjast ekki karla megin!
Rómverskar talnagrindur, sem varðveist hafa, eru með allmörgum þvergrindum, tvískiptum þannig að fjórar perlur eru öðrumegin en ein (eða tvær) hinum megin.
Fótspor snareðla hafa fundist þar sem þau mynda allstóran hring utanum fótspor frumhyrnu sem var þá inni í hringnum og greinilega umkringd.
Heldurðu að það sé afþví að við erum slæmar manneskjur?
Bandaríkjastjórn var eina ríkisstjórnin utan Varsjárbandalagsins sem gert var viðvart um innrásina kvöldið áðuren hún var gerð.
Það er aðeins einn utanskóla nemandi í hópnum mínum núna.
Nú er nánast enginn sem sérhæfir sig sem kristinfræði kennari.
Hvað eru þeir svo að röfla skúrkarnir sjera Flóki og Kalli um að jólasveinar séu ekki til?
Hjá okkur er Jésús ekki sá sem kom og frelsaði mannkynið.
Við erum ekki aðeins þiggjéndur, heldur einnig þátttakendur.
Hvort er nú betra, krókur eða kjelda?
Þrátt fyrir allt var hann hvergi bánginn þegar við hittum hann í morgun.
Við eigum ekki til eingifer en þú getur fengið sítrónu.
Það komst mínkur í hænsnakofann.
Hvaða þýnnka er þetta maður?
Það á víst að ráða nýjan aðjúnkt við deildina í haust.
Hann er fyrrverandi paunkari.
Á milli vangja flugunnar er tiltölulega viðkvæmt svæði.
Það var eins og mægi og innyfli ætluðu upp úr mér.
Það sem dregur mig niður er fyrst og fremst treigi.
Barnið var útmígið.
Vélin er 3,5 lítra og toigið er 360 Nm við 6.200 snúninga.
Hún segir sýninguna virðast höfða til barna enda stafar áhuigi hennar sjálfrar á hverum af minningum úr barnæsku.
Þú ert svo lýginn, Árni bróðir!
Við reyndum, en saugin er orðin svo bitlaus að við þurftum að hætta.
Ég er þreyttur á utanvegabröltinu og ætla aftur á stiginn.
Við Agir förum að koma okkur bráðum.
En tögin var sterk og þau náðu að láta hlutina ganga.
Litlu tegirnir voru fínir.
Þetta er án efa stærsti flegi fugl sögunnar.
Heldur þú að ég klægi ykkur?
Hún var í bleikri dragt með digran kross um hálsinn sem hlýtur að hafa veigið meira en meðalmannssál.
Að þú voigir þér að segja svona!
Nú vil ég að þið ryksuijgið þetta gólf almennilega.
Nú hagi ég á mér.
Þótt skot mín gegi þá er ætlunin réttlát.
Skattyfirvöld tegi sig hins vegar nokkuð langt út fyrir verndarandlag.
Ef við dragjum þig að landi væri hægt að bjarga aflanum.
Veigið ærkjöt.
Hann sagði að ég mígi bara utandyra, sem er ekki satt.
Hann leit í sjónauka fallbyssunnar og beið þess að bráðin flýgi í snöruna.
Mér skilst að þið migið helst á almannafæri.
Mér sýndist að hann slaíi vin sinn utan undir.
Sjálflýsandi armbönd og náskyldir hlutir, svo sem glóstautar eða lýsandi hálsmen, biggjast á hvarfljómun.
Velti hann því fyrir sér hvort næsta skref gæti orðið að flytja rekstur framhaldsskólanna og háskólans yfir til sveitarfélagsins og lísti þeirri skoðun sinni að stefna bæri að slíku markmiði.
Hinn ákærði skal fá ókeipis aðstoð túlks við málsmeðferð ef hann skilur hvorki né talar það mál sem notað er fyrir dómi.
Ætlunin var að Stöð 2 findi aðila sem vildu styrkja gerð þessara þátta.
Hann skaut fullt af örfum að henni en það dugði ekki til.
Karlkyns æxlunarfæri blóms nefnist fræfill.
Og ég er þegar byrjuð að skriva þriðju bókina um það og hún hefst sannarlega ekki á morði.
Lifandi er skógurinn að lauvga sig á ný.
Mér fannst tabl mikil skemmtun, meiri en spil.
Kl. 15 sýna bjóða nemendurnir upp á vöflur með rjóma í kaffitímanum.
Sem dæmi um myndir, sem ég hef tekið með vélinni, má nebna þessar myndir.
Það er ekki fallegt að ljúa.
Það er mikilvægt að teyja vel eftir löng hlaup.
Það ringdi mikið í vor.
Vatn í sundlauum hér á Íslandi er nokkuð heitt og þá er átt við sundlaugarvatnið sem fólk syndir í.
Þegar almenningur tilkynnir um ólölegar vefsíður til ábendingalínu í sínu landi liggur vandinn oft utan landsteinanna.
Ég seji ekki að sigur Marðar hafi komið mér á óvart.
Faðir okkar hnippti í mig og yldi sig eins og honum var einum lagið.
Aðrir spádómar hafa þó hniið að því að það verði áfram vont veður á morgun.
Auðveldara er úlfaldanum að smjúa í gegnum nálarauga en ríkum inn að ganga í Guðs ríki.
Um fjórðungur lítilla fyrirbura nær sama árangri og jafnaldrar við þroskamælingu við fimm ára aldur.
Hann dróg með skemmtilegum hætti athyglina að því hvernig Sturlunga lýsir Snorra.
Voruð það þið sem flóuð skrokkinn?
Eigum við núna að flág dýrið líka?
Kvenær byrjaðirðu fyrst að safna hári ?
Ef vel á að vera þarf að kaldpressa olíuna einu sinni, síðan síja hana og pakka í myrkri.
Það væri t.d. nógu fróðleg og skemmtileg mynd ef tekin væri slík mynd af Geysi þegar hann er að gósa.
Það er svo sjaldgjæft að heyra þetta sagt rétt að maður verður aldeilis steinhissa þegar það er gert.
Við fórum svo niður í anddyri nýu byggingarinnar.
En er rétta leiðin ekki að Háskólinn biði um skólagjöld og verji þeim til að efla rannsóknasjóð sinn?
Ef maður á rétt á fleiri tegundum bóta en einni sem ekkji geta farið saman má hann taka hærri bæturnar.
Ég veit að Sæjunn er saklaus.
Nú hef ég lagt framm bókhaldið í heilu lagi.
Það er nánast að maður sakni orkupakkanns og allrar umræðunnar um hann.
Ef þeim útbreidda misskilningi er haldið við að myndir segi ávallt sannleikan má glögglega álykta að myndaiðnaðurinn hafi öðlast of mikið vald.
Hún var hluti af fyndini sögu.
Þar er ekki um aðra leið að ræða en stofnun og starfrækslu margra opina hlutafélaga.
Engann langar í fiskinn.
Við hefðbundnar veðurathuganir er roði á himnni ekki skráður.
Þarna er svakalega blár himin.
Heyrðu, ég fékk póstkort frá Héðnni.
Þetta er hann Héðin.
Viltu ekki sýna honum vorkun?
Það væri glófska að snúa við í miðju straumvatninu.
Niðri á bryggju veiðist fátt annað en upsi og marbendill.
Límið greyfti það í huga hennar.
Við keyptum skapt til að setja á axarhöfuðið.
Eins og fyrri gerðir er bíllinn með stórrum loftinntökum að framan og stóru grilli.
Þó var það óneitanlega gott að vera kominn út úr þykku kjarinu.
M.a. verður farið í Grafarvogskirkju, Bryggjuhverfi og fleirra.
Ég efast um að eitthvað gott komi út úr styrrnum um hina merku jörð Grímsstaði á Fjöllum.
Dag nokkurn fitjaði Anna upp á hosum úr fölgrænu garni og fyr en varði var Sigþrúður komin með þær í hendur.
Þetta er snoturr hattur!
Báðar dætur Sturlu voru einhvera hluta vegna ekki á svæðinu.
Brauðið var ekki rjúkandi feskt eins og í litla bakaríinu fyrir innan.
Hvaða kedling er þetta?
„Þér er ætlað þetta badn,“ sagði hann.
Hann virtist lauss við það hugarfar.
Símtalið barst til laus þjónustufulltrúa.
Maðurinn minn fékk vænan bónuss fyrir jólin og því þarf ég ekki að kvíða eins mikið fyrir hátíðunum.
Laun hans jukust mikið þennan mánuðinn vegna bónus.
Þá eru til ýmis konar gjaldmiðlar sem ekki eru peningar, til dæmis vörur sem notaðar eru í vöruskiptum.
Fyrstu fimm mánuði þessa árs komu fimmtíu börn og unglingar til Rauða krossins, þar af voru tólf án heimiliss.
Hann sagði alltaf að innanhúsfótbolti væri ekki alvörufótbolti.
Milli fosss og fjöru.
Uppáhaldið mitt er líklega Reynisstaður.
Við hlökkum mikið til að hitta aftur allt þetta sagnafólk því að þetta er ótrúlega skemmtilegur félagskapur og mikil upplifun fyrir okkur.
Ætli Laugarnessvegur sé ekki fallegasta gatan í 104?
Árnessýsla er þekkt fyrir fallega náttúru.
Hann stígur yfir þröskuldinn og út á padlinn og nær að skella dyrunum á eftir sér í þriðju tilraun.
Þó er kíminn tódn í ýmsum kvæðum með hefðbundnu formi.
Aniston hafði íhugað að sdlíta vinskapnum þar sem hún vildi sinna fjölskyldu sinni.
Það eina sem við getum gert núna er horfa á blómin visdna hægt og rólega.
Nú verð ég að fara að sluxa minna.
Hvað ertu að baxa núna?
Það er engu líkara en að bækurnar hafi ægslast í hillunum.
Hvers vegna ætti nokkur maður að villja láta handtaka sig?
Einnig væri hann með eymsli og þynsli við brjóstkassann.
Á þurrari landsvæðum voru barrtré áberandi og fjæst sjó voru eyðimerkur hér og þar.
Kaupþing banki hefur elft starfsemi sína í Finnlandi á liðnum árum.
Sá yngri gyrðti peysuna ofan í buxurnar og sá eldri bar slitinn hvunndagshatt.
Hér er gert ráð fyrir því að gætsla standi ekki yfir í lengri tíma.
Ég hef aldrei festst í skafli og ætla að reyna að komast hjá því.
Hann er ekta húsvíkskur sveitakarl.
Þegar hann tók glös upp úr heitu vatninu og hvofldi þeim á disk mynduðust sápukúlur.
Ef frjógvun, það er samruni eggs og sáðfrumu, á sér stað verður hún yfirleitt í eggjaleiðurum.
Er ekki miklu sniðugra að skella bara buxunum í þvott núna og kaupa frekar rauðu peysuna í Sautján hún var hvort eð er miklu flottari.
Margt verðmætt má finna í jörðu í Mið-Austurlöndum, og þar er olían þekktust.
Móðir mín, sem hafði ljóst hár, var systir Bjarna.
Annars staðar á Norðurlöndunum þar sem streymi hefur verið mun meira heldur en á Íslandi, þá má sjá að það hefur skilað misgóðum árangri.
Faðir John John Ernst Steinbeck eldri vann sem fjársýslumaður í Monterey-sýslu.
Hefur hann síðan þá komið fram sem gestaleikari í þáttum á borð við The X-Files Charmed Megas XLR The Replacements og Xena: Warrior Princess.
Þetta geri ég aldrei aldrei aftur.
Sæl Anna og til hamingju með afmælið.
„Nú er tíminn“ sagði hann, „til að skipta um rafhlöðu“.
„Eruð þið búin að skipta um rafhlöðu?,“ spurði hann.
Árið 1845 lést Jónas Hallgrímsson skáld og náttúrufræðingur.
Jói, frændi okkar, kom í veisluna.
Mig langar ekki í kaldar, franskar kartöflur.
Einn deilt með fjórum er 0.25.
HK sigraði í 2. deild og fór upp í 1. deild ásamt Fram
Á blaðsíðu 16 hefst 3 kafli.
Elísabet var dóttir Hinriks VIII..
Var Elísabet I. dóttir Hinriks Hinriks VIII?
Næsti fundur verður 14.12,2017.
Kl. 12,45 fórum við í mat.
Framkvæmdirnar eiga að kosta 10 ma kr hið minnsta.
Getur þú lagt inn pöntun fyrir 100 kg. af sementi?
Hann fékk 9,5, 9,0 og 8,5 í einkunn.
Þetta er já nei-spurning.
Útgefandi er Háskóli Íslands/Árnastofnun.
Er það bara ekki alveg réttlátt að þjóðfélagið sjái og viti hverjir þetta eru sem eru hættulegir.
Það er hægt að tengjast WAP neti í húsinu.
Hvað geturðu sagt mér um þessi Al Queda samtök?
Verstur var Víga Glúmur, sem allir þurftu að passa sig á.
Ég átti einu sinni íslensk enska orðabók.
Noleikur er japanskt leiklistarform.
Korter í þrjú gæjar sóttu staðinn.
Í þolfalli eru nin tvö.
Við erum á leið í eins konar menningar og listaferð á Selfoss.
Hún verður tvo þrjá mánuði í burtu.
Hveragerði - vin skáldanna.
Hann átt marga óvini - sérstaklega Sigurð - og fáa vini.
Hve sátt/ur ertu með þjónustu fyrirtækisins?
Í Egils sögu segir: „Ver þú vel við,“ segir Egill, „þótt eg bakist við eldinn …“.
Allt í einu birtist Lárus Pálsson í allri múnderingunni með horn og klaufir, vatt sér að pabba og sagði: Siggi minn, áttu eld handa mér?
Orðið fákur merkir "hestur".
Um hestamennsku sem tómstundagaman segja þau Sigurður og Inga. „Það er dýrðlegt að vera úti í fallegu umhverfi og bílarnir hvergi nærri.“
Það var ein spurning sem brann á honum meira en nokkuð annað, spurning sem hann gat ekki látið vera að glíma við. Hvernig skyldi lífið hafa byrjað?
Roché talar fjögur tungumál, frönsku, ítölsku, ensku og spænsku.
Það var ein spurning sem brann á honum meira en nokkuð annað, spurning sem hann gat ekki látið vera að glíma við: hvernig skyldi lífið hafa byrjað?
Hún festi kaup á þrenns konar ávöxtum: Eplum, appelsínum og perum.
ÍA vann Stjörnuna 2 1.
Ólafur fæddist "87.
Margir kölluðu þetta... en þótti klúrt.
Helv ...
Hann sagði „strax“ en átti við „eftir klukkutíma.“
Þá reis deila milli bænda og sjómanna. (Hver var afstaða verkamanna)?
Ertu viss um þetta (þ.e. að það eigi að gera þetta svona?)
„Hver er þarna?". Því miður var orðið myrkt.
